حقيقة أن القاتل استخدم
هذه اللعبة كحيلة
يشير ذلك إلى أنهم يعرفونهم جيداً.
أعتقد أن تونكلا يخفي
عنا شيئاً بالتأكيد.
من يعرف هذا أيضاً؟
بطلٌ حقيقي.
لقد ساعدني.
بعد تونكلا، من تعتقد
أنه سيكون الهدف التالي؟
في المرة القادمة، يجب أن تكون حذراً.
أنت أول شخص أعالجه.
أنا آسف.
أظن
جرحي بخير الآن.
نعم.
حسنًا، سأذهب لأرتاح قليلاً.
لدي الكثير من العمل غداً.
نعم.
قف.
توقف عن التفكير.
كانت مجرد لحظة.
لحظة.
يا إلهي، ما هذا الموقف الغريب؟
لماذا أبالغ في التفكير في هذا الأمر؟
أليس من المعتاد أن يحدث التقبيل العرضي بين زملاء العمل
طوال الوقت؟
لا تبالغ في التفكير.
صباح الخير.
الجو جميل اليوم، أليس كذلك؟
أنا ذاهب إلى العمل الآن.
على الأقل ابقَ وتناول الطعام أولاً.
اشترى جاي الكثير من الطعام.
ها أنت ذا!
ما هذا؟
إفطار.
- لماذا أحصل على هذا القدر فقط؟
- لقد نفد منا.
هل شُفي جرحك تماماً يا كامين؟
أنا بخير الآن.
"كامين." أجل. حسناً.
يبدو أنكما مقربان جداً، أليس كذلك؟
ما الذي تشكو منه؟
لا شئ.
الأمر ببساطة أن أحدهم
يستأجر المنزل لبضع ليالٍ.
ويبدو أنك أقرب إليه
من أخيك.
بالطبع.
أنت لست من النوع الذي
يتقرب منه الناس.
أقسم أنني سأصفعك.
هيا إذن، اضربني.
هل سألته يوماً ما
إذا كان يريد أن يكون قريباً منك؟
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع يا أخي،
إذا أردنا أن نقترب أكثر،
أريد أن أعرف لماذا انتقلت
من الولايات المتحدة إلى تايلاند.
حسناً، لقد توفي والدي.
أرادت والدتي التقاعد.
لذلك قررنا بيع الشركة
في الولايات المتحدة والانتقال إلى تايلاند.
ينبغي أن يكون الوضع هنا أكثر راحة.
ألا تشعر بالوحدة؟
ماذا عن شريكك؟
ماذا قال؟
هل هم موافقون على هذا؟
لا يوجد واحد.
ليس لدي شريك.
- هل أنت جاد؟
- نعم.
أنت بهذا الوسامة وما زلت أعزب؟
أم أنك في مرحلة التفاوض مع أي شخص؟
-شخص ما--
-مرحباً يا جاي.
لماذا تطلب كل هذا؟
هل تقوم بإعداد فيلم وثائقي عنه؟
أنا فضولي فقط لمعرفة
كيف تبدو الحياة اليومية لرجل الشرطة.
انظر إلى حالك.
أنت تعمل طوال اليوم، كل يوم.
لم أرك تواعد أي شخص من قبل.
ولا مرة واحدة.
لكن انتظر.
أم أن لديك واحداً بالفعل؟
وماذا عن يو؟
هل أنتما على علاقة عاطفية؟
كفّ عن التدخل
في شؤون الآخرين.
تناول الطعام.
إلى أين أنت ذاهب اليوم؟
إلى الحرم الجامعي. لدي عرض تقديمي.
لن تذهب.
-ماذا؟
-تعال معي.
لماذا تقول ذلك؟
يتم تقييمها، كما تعلم.
أي نوع من الأوصياء أنت؟
أنا قلق عليك.
إذن ماذا تريد؟
درجاتك أم حياتك؟
جاي:
- نعم؟
ابحث عن مكان للجلوس.
لا تعيق أحداً.
الناس يعملون هنا.
ثم سأنزل إلى الطابق السفلي
وأحضر بعض القهوة أولاً.
هل تريد شيئاً؟
لا، أنا بخير.
ألن تسألني؟
يا.
هل ستتصرف حقاً
وكأن شيئاً لم يحدث؟
لم يكن هناك شيء.
مدفأة.
هذا مكان عمل.
نادني بالمفتش.
نعم، أيها المفتش.
لكن هل يمكنك على الأقل أن تخبرني
بما حدث الليلة الماضية؟
إذا كنت مشتت الذهن إلى هذا الحد،
ألا ينبغي عليك الحصول على
إذن تفتيش بدلاً من ذلك؟
أين أنت؟ لماذا لم تحضر العرض
التقديمي؟
أهلاً، أجب على مكالمتي.
لن يأتي بيل؟
لم ترد على مكالماتي.
مرحبًا؟
هل أنت مع شركة بيل؟
لماذا سأكون مع بيل؟
لقد تغيبت عن عرضك التقديمي.
طلب مني أخي أن أبقى معه.
قال إنه يريد أن يراقبني.
إنه يخشى أن يحدث شيء ما.
لماذا تسأل عن بيل؟
لم يحضر بيل العرض التقديمي.
اتصلت بها، لكنها لم ترد.
هل تعتقد
هل لهذا علاقة بالرسالة؟
مرحباً يا جاي؟
كامين، أعتقد أن بيل في خطر.
ماذا يحدث هنا؟
لم يذهب بيل إلى الفصل اليوم.
اتصلت بي شيرين
قائلة إنها لم تتمكن من الوصول إلى بيل على الإطلاق.
حتى مع وجود عرض تقديمي اليوم.
ربما لا يزال بيل يعمل على ذلك؟
هذا مستحيل.
إنها جادة للغاية بشأن دراستها.
على الرغم من أنها تحب افتعال المشاكل
مع الناس، إلا أنها لا تتغيب عن الحصص الدراسية أبداً.
- حتى عندما تكون مريضة، فإنها لا تزال تحضر.
- جاي.
أنت تعرف أين تقع شقة بيل، أليس كذلك؟
صباح الخير أيها المفتش.
-هل هناك أي شيء غير عادي يا رقيب؟
-لا يا سيدي.
أتابع الأمر منذ الليلة الماضية.
لا شيء غير عادي.
هيا نصعد بسرعة.
هيا بنا. تقدم يا رقيب.
يا!
ماذا؟
ابقوا هنا. سنصعد بأنفسنا.
من هنا، من فضلك.
هذه هي الغرفة.
هل لي ببطاقة المفتاح من فضلك؟
الرائحة قادمة من هذا الاتجاه.
-تباً!
-يا رقيب.
استدعاء الطب الشرعي.
الآن!
تحقق من كل شيء بدقة.
نعم.
مانماي، اجمع الصور هناك أولاً.
فهمتها.
يرجى التقاط الصور هنا أيضاً.
لم يتم العثور على أي بصمات أصابع.
ولا توجد آثار أقدام أيضاً.
ولا توجد أي علامات
على وجود أي شخص آخر غير بيل.
سأترك لك الباقي
لتفحص الأدلة عن كثب.
يا دكتور، يبدو أن اليوم سيكون يوماً صعباً.
ليس حقيقيًا.
بالنسبة لك يا مفتش، هذا لا شيء.
لستَ مضطراً لفعل ذلك من أجلي.
قم بواجبك فقط وابحث عن الحقيقة.
هذا يكفي.
نعم.
يا دكتور، لقد انتهينا هنا.
تمام.
سيعود فريقي أولاً إذن.
تفضل. قناع.
تحسباً لوجود
مواد خطرة بالداخل.
تفضل بأخذه.
شكرًا لك.
سأذهب الآن.
يا.
ارتدي هذا القناع.
إذن أنت قلق عليّ؟
يا سيدي القائد، هذا مسرح جريمة.
قد تحتوي على مواد خطرة.
سأرتديه
إذا اعترفت بأنك قلق عليّ.
لماذا عليك أن تحوّل
كل شيء إلى مزحة؟
تعال الى هنا.
أوه، سأساعدك.
هيا يا مفتش.
آخ، هذا مؤلم.
لو لم تكن عنيدًا
منذ البداية،
لم يكن ذلك ليضر.
لو أنك اعترفت
بأنك كنت قلقاً منذ البداية،
كنا سننتهي بالفعل.
شكرًا لك.
تحدث إلى جاي بشكل لائق، حسناً؟
- هل أنت بخير؟
- كيف لي أن أكون بخير؟
صديقي مات!
قلت إن الشرطة كانت تراقبنا،
ولكن لماذا توجد جثة أخرى؟
اهدأ يا جاي.
اهدأ يا رجل!
لا أعرف حتى
ما إذا كنت سأكون الجثة التالية!
جاي،
دعني أسألك.
هل كانت هناك أي مشاكل بين بيل وشيرين ؟
كانوا قريبين.
كانت شيرين هي الوحيدة
التي تملك بطاقة مفتاح لغرفة بيل.
ما هي طبيعة علاقتك مع بيل؟
حسنًا،
كنا أصدقاء.
هل يمكنك أن تخبرنا عن صديقك؟
كان بيل جاداً في دراسته.
قالت ذات مرة
كانت تجيد شيئين في الحياة.
كان أحدهم يدرس،
والآخر كان ضرب الناس.
يا لكِ من وقحة، يا حقيرة!
كانت فصيحة اللسان
وبارعة في إثارة المشاكل.
عندما واجه أحد أفراد مجموعتنا مشكلة،
كانت دائماً هي من
تدافع عنا.
لكنها كانت في بعض الأحيان متهورة للغاية.
اجلس!
أتظن نفسك قوياً جداً؟
أنت قوي، أليس كذلك؟
كان لدى بيل شعار.
يمكنها أن تفقد أي شيء
لكنها لن تفقد ماء وجهها أبداً.
في إحدى الليالي
عندما طلبت منا بيل
أن نوصلها إلى شقة سكنية.
عندما وصلنا إلى هناك،
طلبت منا إطفاء
المحرك والأضواء.
فلماذا أحضرتنا إلى هنا؟
ثم خرجت امرأة.
عاهرة!
- مهلاً!
- هل أنت شهواني إلى هذه الدرجة؟
قامت برشّ حمض عليها.
أنت تعلم أنه إذا رفعت دعوى قضائية،
ستُتهم أنت
أيضاً بالتواطؤ، أليس كذلك؟
هل أنت على علم بذلك؟
أنا أعرف.
لم أتوقع أبداً أن يفعل بيل
شيئاً كهذا.
كل شيء حدث بسرعة كبيرة.
كنت أعتقد حقاً أنني بذلت قصارى جهدي.
لقد راسلتني الليلة الماضية أيضاً،
لكنني لم أفهم ما يعنيه ذلك.
اتصلت بها صباح اليوم،
لكنها لم ترد.
لم أتمكن من الوصول إليها على الإطلاق.
أنا لا أكذب يا ضباط.
أنا أقول الحقيقة.
صدقني من فضلك.
الهدف التالي؟ من هو القاتل؟
هذه الحالة مشابهة
لتلك التي حدثت في قضية "اشربني".
بين الساعة الواحدة والثانية صباحاً،
الكاميرات الموجودة في الردهة
وفي طابق بيل،
تعطلت في نفس الوقت.
لذا بالكاد نستطيع استخدام أي
من لقطات كاميرات المراقبة الخاصة بالشقة.
من قال إن هذا طريق مسدود؟
الملازم باي،
تتبع مالك هذه السيارة
واحصل على اللقطات.
فهمتها.
أنا قادم إليك.
يا قبطان، لدينا شيء ما.
دعونا نلقي نظرة.
اللقطات مأخوذة من
كاميرا مثبتة على لوحة القيادة حصلنا عليها.
انتظر.
من الطابع الزمني لكاميرات المراقبة،
يكاد يكون هذا هو نفس الوقت
الذي تعطلت فيه كاميرات المراقبة في المبنى السكني.
وهذا يعني أن الجاني
على الأرجح استخدم هذا الطريق،
قام بتخريب كاميرات المراقبة أولاً
ثم نفذ الجريمة.
وما هذا؟
يتمسك.
ربما يكون الجاني يرتدي نظارة.
يا له من أمر رائع أيها المفتش، أنت مذهل.
إنها نظارات بالفعل.
لماذا تلاحقني؟
يا للعجب، أيها المفتش.
لن تُثني عليّ حتى؟
لماذا؟
بذلت قصارى جهدي للعثور على
خيط مهم يقودني إلى المشتبه به.
ولن تمدحني
ولو لمرة واحدة؟
لحظة، هل عمرك ثلاث سنوات؟
هل تحتاج إلى إطراء؟
حسناً، سأثني عليك.
ولد جيد.
لقد قمت بعمل رائع.
أنا لست كلباً.
من الصعب إرضاؤك.
بصراحة، لم أكن أرغب في الثناء حقاً.
أردت فقط أن أجرب.
في البداية، ظننت
أنك لن تتحدث معي بعد الآن.
لكن مما استطعت أن أقوله، كنت أعرف
لم تستطع مقاومة مجادلتي.
لقد أخبرتك بالفعل،
فمي يعمل بشكل جيد.
إذا كنت تستطيع تحمله، فما عليك إلا أن تتحمله.
تسبب الحمض في تهيج الجلد
في المنطقة المصابة
ليتحول لونه إلى الأبيض الرمادي،
مع تحول بعض الأجزاء إلى اللون الأسود.
وجدنا أيضاً في المعدة
حمض الكبريتيك وحمض الهيدروفلوريك.
النوع الذي يُستخدم لنقش الزجاج.
نعم، بالضبط.
أنت حقاً مثير للإعجاب يا مفتش.
من يستطيع شراء كل هذه الكمية من الحمض
لنقع جثة؟
هذا هو الأمر.
إن طريقة الموت وحشية وغير إنسانية.
من المحتمل أن يكون الجاني قد اشترى كل شيء
من السوق السوداء.
ولا بد أن يكون لديهم قدر كبير
من المعرفة في الكيمياء.
كما أنني أرسلت للتو عينات من الأنسجة
لمزيد من التحليل.
سأبلغكم بأي جديد.
شكرًا لك.
في هذه الحالة،
هل لي برقم هاتفك؟
حتى أتمكن من الاتصال بك لإطلاعك على آخر المستجدات.
لديك بريدي الإلكتروني بالفعل.
البريد الإلكتروني ليس سريعاً بما فيه الكفاية.
أيضًا، إذا طرأ أمر عاجل،
يمكنني الاتصال بك على الفور.
البريد الإلكتروني مجرد نص.
أريد أن أسمع صوتك،
لذا أعرف ما تفكر فيه.
بالتأكيد.
خذ رقمي أولاً يا دكتور.
المفتش مشغول للغاية.
لن يكون لديه وقت للرد على مكالماتك.
ها أنت ذا.
إذا حدث أي شيء، اتصل بي.
مفتش؟؟؟
جريمة قتل بهذه الخطورة؟
ما الذي تفعله الشرطة أصلاً؟
أشعر بالأسى الشديد على بيل. ليس لديها عائلة.
ما الذي يحدث بحق الجحيم
مع المنتقمين؟
لقد أنشأت الصورة بالفعل.
ما عليك سوى مشاركتها في دردشة المجموعة الصفية.
أنت مدعو لحضور حفل تكريمي
في ذكرى بونيتا ثومانارت (بيل)
ابقوا أقوياء جميعاً.
هذا سيمر.
هل ستذهبون يا رفاق؟
قد نكتشف من التالي.
يا.
ما هي مشكلتك بالضبط
مع الدكتور تانكون؟
لقد كنت على هذه الحال منذ دخولك المستشفى،
والآن حتى في المنزل.
ألا ينبغي أن أسأل ذلك بدلاً من ذلك؟
الشخص الذي يهرب من المشكلة
ورفض الحديث
عما حدث ليس من شيمي.
أنت هو.
لماذا؟
هل أردت تقبيلي ثم الهرب؟
اخفض صوتك.
هذا بيتي.
لسنا وحدنا، أليس كذلك؟
هل تخشى أن يسمعنا جاي؟
أم أنك
لا تشعر بشيء تجاهي؟
يا قبطان، إليك الأمر.
أيها المفتش، إذا كان لديك ما تقوله،
فقلها بصراحة.
تبادلنا القبلة مرة واحدة.
لا أعتقد أن الأمر يستحق كل هذا الاهتمام.
أنا ببساطة لا أحب الأشخاص غير الواضحين.
بالإضافة إلى مسألة تأجير المنزل بأكملها.
هل يمكننا التحدث عن هذا لاحقاً؟
أنت تعلم مدى فوضوية
القضية في الوقت الحالي.
الأمر في الواقع بسيط للغاية.
ما عليك سوى التوقيع.
لقد قرأت التفاصيل بالفعل.
أريد أن أقرأها بعناية مرة أخرى.
سأمنحك ثلاثة أيام.
ما بك؟
سأعود لأحصل على إجابتك
كلاهما يتعلق بعقد الإيجار
أما بخصوص القبلة.
بخير.
ثلاثة أيام إذن.
لكن عندما نكون في الخدمة،
حاولوا أن تكونوا محترفين، حسناً؟
أستطيع فعل ذلك بالطبع.
انتبه لنفسك.
ربما تكون أنت الشخص الذي لا يستطيع التعامل مع الأمر.
إنه يتجهم مجدداً.
يرجى سكب الماء بحرص
وأهدِ الثواب
إلى دائنيك الكارميين.
لم يحضر الكثير من الناس.
بالنظر إلى ماضيها، فإن ذلك ليس مفاجئاً للغاية.
لكن مجموعة أصدقائها مترابطة للغاية.
على الرغم من مصادرة الجثة،
لكنهم أقاموا حفلاً أولاً.
وماذا عن حفل تكريم بويفاي وتار ؟
كلاهما لديه عائلة.
لقد رتبت عائلاتهم ذلك بالفعل.
شكرًا جزيلاً.
أرك لاحقًا.
في مثل هذا الوقت،
ما زلت تفكر في أخذ المال؟
لن يعلم أحد.
قلتَ إنك ستحميني.
هل تعتقد حقاً
أنك تستطيع حمايتي بالتصرف بهذه الطريقة؟
أنا استطيع.
لولا أنا اليوم،
ربما كان ذلك حفل زفافك.
ماذا تقصد؟
تلك الرسالة التي تحمل عبارة "الحقيقة أم التحدي".
هذه المرة، لم يكن بيل وحده
من حصل على واحدة.
وأنا كذلك.
أنت؟؟؟
نعم.
أنا من اخترت
اسم بيل بدلاً من اسمك.
أترين يا شير؟
لست مضطراً لأن أكون
ابن نائب في البرلمان لأحميك.
سأحميك بنفسي.
من المؤكد أن شيرين تخفي
شيئاً ما عنا.
رأينا أن الرسالة التي استلمها بيل
تحمل اسم شيرين.
إذاً، من هي صاحبة الرسالة التي تحمل اسم بيل؟
لا بد أن أحدهم قد استلم رسالة
ولم يخبرنا بها بعد.
وقد يكون هذا الشخص هو تونكلا.
مرحباً! إلى أين أنت ذاهب؟
ما هذا بحق الجحيم؟
هناك شيء نحتاج إلى التحقق منه.
أتحقق من ماذا؟ لستُ أنا المذنب.
سنرى ذلك قريباً.
فتشنا الخزانة ووجدنا
ذاكرة فلاش، لكنها مشفرة.
ما هذا القرص المحمول؟
إنها ذاكرة فلاش، هذا؟
- إذا كنت تريد أن تعرف، فابحث بنفسك.
- إنه يطلب بلطف.
- ألا يمكنك الرد بلطف؟
- وماذا في ذلك؟
لا بأس.
ليس عليك إخبارنا على الفور.
في كلتا الحالتين،
ستبقى هنا لفترة من الوقت.
خذه.
- تحرك.
- إلى أين تأخذني؟
- الآن.
- ما هذا بحق الجحيم؟ لن أذهب!
لستَ بحاجةٍ لمعرفة المكان. الآن!
اغرب عن وجهي!
-رقيب.
-نعم؟
دعنا نذهب.
مرحباً أيها المفتش.
مرحبًا.
أنا هنا لأقدم لكم ملخصاً لنتائج الأمس.
لحظة من فضلك.
هنا.
كنت قلقة من أن تكوني متعبة،
لذلك اشتريت لكِ هذا.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هل نأكل في الداخل إذن؟
حسنًا.
تمام.
يا قبطان، من فضلك أحضره معك.
بعدك.
تفضل يا مفتش، جرب بعضاً منها.
هذا المكان يقدم حلويات لذيذة حقاً.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
لا بأس.
لا يزال هناك الكثير.
تفضل. جربها.
هل نبدأ إذن؟
أوه، بالتأكيد.
هل تتذكرون
أننا وجدنا الكيتامين في جسد تار في وقت سابق؟
بحسب ما أخبرتنا به ميرين،
تم العثور على الكيتامين في جميع أنحاء غرفة بيل.
لكن قبل هذه القضايا المتعلقة بقتل الطلاب،
لقد صادفت أيضاً جثثاً أخرى
تحتوي على الكيتامين.
فهل هذا يعني أنه نفس القاتل؟
لا أعتقد ذلك بعد.
طريقة الوفاة مختلفة.
لكنني متأكد من أن المخدرات
جاءت من نفس المصدر.
حسناً، أتذكر الآن.
انتشر هذا الدواء على
نطاق واسع في وقت من الأوقات.
على أي حال، شكراً لك
على إخبارنا يا دكتور.
من دواعي سروري.
وإذا لم تمانع،
-هل لي برقمك؟
- -لا مانع لدي.
أنا في عجلة من أمري.
هيا بنا يا مفتش، وإلا سنتأخر.
-مفتش؟؟؟
-مرحباً.
انتظر.
إلى أين نحن ذاهبون؟
حسنًا؟؟؟
سأصطحبك للخارج
في دورية.
دورية؟
أين؟
لحظة، أين؟
تذكرت للتو المكان الذي كان هؤلاء الأطفال
يرتبون فيه عمليات توصيل المخدرات.
إذن سنذهب إلى هناك.
الآن؟
نعم.
وماذا عن تونكلا،
الذي أحضرناه للتو؟
من سيجرؤ على سؤاله؟
يمين.
ما رأيك بهذا؟
انطلق أنت والملازم كين.
سأنهي كلامي هنا
وأتابع مباشرة بعد ذلك.
حسنًا.
اهتم بالأمر من أجلي.
نعم.
انتظر.
هل هناك أي شيء آخر تود مني
القيام به؟
احرص.
هيا يا مفتش.
إذا كنت قلقاً،
فقل فقط أنك قلق.
أنا قلق.
ثم؟؟؟
أراكم في المنزل.
مهلاً، توقف!
إلى أين أنت ذاهب
يا وغد؟
أنا آسف.
أنا آسف! لن أفعل ذلك مرة أخرى!
ستُعاقب بالتأكيد.
لكن الآن، أخبرني.
من أين حصلت على المخدرات؟
لا أستطيع إخبارك.
أتظن أنني أتفاوض معك، هاه؟
سأسأل مرة أخرى!
أنا آسف.
من أين حصلت على المخدرات؟
- أنا آسف.
- أنا أعدّ حتى ثلاثة.
ثلاثة!
معذرةً سيدي.
-اثنان!
-الصيد البري.
-ماذا؟
هذا كل شيء.
كين، أكمل من هنا.
نعم.
التف حوله.
الآن. ضع يديك خلف ظهرك.
يا!
مرحبًا؟
هل سمعت من قبل أن
الفضول قد يقتل القطة؟
من أنت؟
أفهم أنك جديد.
ربما لا تعرف الكثير بعد.
ليكن هذا عبرة.
ماذا تقصد بذلك؟
يا!
مخرج!
مدفأة
سمعت أنك كنت تبحث عني.
يا قبطان، كنت ترغب حقاً برؤيتي،
أليس كذلك؟
أنا سيون جاي.
يا ملازم، أين الكابتن جايد الآن؟
لقد تولى قضية مخدرات في وايلد هانت.
أرسل لي الموقع الآن.
مدفأة
أجب على مكالمتي!
يا ملازم، أرسل الدعم فوراً.
القبطان في خطر.
الليلة السابقة
يا.
هذا مقرف. إنه سريري.
تعال.
أنا مرهق.
ألا يمكنك أن تدعني أستلقي قليلاً؟
أيها المفتش، بما أنك ترتدي بيجامة،
تعال للنوم الآن.
أنت تعمل كآلة.
ألا تعرف كيف تستريح؟
أريد فقط إنهاء القضية.
لذلك لن يكون لدي ما يدعو للقلق.
إذا لم تستطع النوم الليلة،
يمكنني النوم هنا معك.
ستشعر بمزيد من الأمان.
وكيف عرفت أنني لا أستطيع النوم؟
ضوء غرفتك مضاء كل ليلة،
لذا افترضت أنك لا تستطيع النوم.
هيا، استلقِ.
يمكنك العمل غداً.
ها أنت ذا.
لقد كنت تعمل بجد.
أنا لست طفلاً.
إذا لم تكن طفلاً،
نم الآن.
طاب مساؤك.
قلت ذلك مثل
النوم هنا معك
سيجعلني أنام أسرع.
نم فقط.
لن يحدث شيء الليلة.
سيكون الجميع بأمان.
أعدك.
مفتش.
دعوة عشاء؟
هذا يعني الليلة
هل ستدخل مباشرة إلى عرين الأسد،
تماماً كما دعوك إليه؟
لا أعرف إن كنت قلقاً
لأن سيون جاي متقدم علينا بخطوة
أو لأنها تتعلق بالكابتن جايد.
عندما أقول إنني قلق،
فأنا لا أقول هذا لأي شخص.
وفي كل مرة أقول ذلك، فأنا أعنيه.
لا داعي للقلق.
سأدافع عنك في كل قضية.
قبل أن نتحدث عن القضية،
ما هذا الأمر بيننا؟